Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAAT KAMU BERDIRI DI SAMPINGNYA
EP 06
EUN-SU, HUI-SU, DAN JANG KANG
Siapa kamu?
Silakan pergi. Sekarang.
Anda akan melaporkan saya?
Apa yang akan Anda katakan pada mereka?
Bahwa suamimu yang kau bunuh
telah hidup kembali?
Dengan baik?
Anda datang ke tempat yang salah.
Silakan pergi.
Kamu terlihat lebih baik.
Anda tampak sedih di kafe
ketika Anda memecahkan cangkir itu dan menumpahkan es.
Anda pasti telah menemukan semangat hidup yang baru
sekarang setelah kau membunuh suamimu.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Suamiku sedang dalam perjalanan pulang--
Noh Jin-pyo?
Hari itu,
Aku menyeretnya keluar dari rumah ini.
Seperti ini saja, ya? Seperti ini.
Noh Jin-pyo, si bajingan itu.
Beratnya satu ton.
Tempatmu tidak
begitu harum hari ini.
Pasti di situlah kameranya berada.
Itu sudut yang tepat.
Pasti sangat sakit.
Begitu mendarat, buang saja.
Hei, hentikan itu.
Tahukah Anda berapa biaya yang saya keluarkan
untuk merestorasi benda ini?
Mengapa kamu di sini?
Apa terburu-buru?
Saya bahkan belum berkeliling rumah.
Buka itu.
Saya tidak tahu kode sandinya.
Kode sandi tidak cocok.
-Kode sandinya tidak cocok.
-Kamu bercanda?
Buka paling lambat besok.
Dan…
tiga miliar.
Maaf?
Harga atas kebisuanku
tentang bagaimana kamu dan Jo Eun-su
membunuh Noh Jin-pyo.
Bukan begitu.
Eun-su tidak ada hubungannya dengan itu.
Tiga miliar.
Saya tidak punya uang.
Benarkah itu?
Kurasa aku harus
mengunjungi Noh Jin-young di Kantor Polisi Seocho.
Kedengarannya menyenangkan.
Itu ibu mertuaku.
Dia pasti ada di dekat sini.
IBU
Dia bilang dia akan menginap.
Akan menyenangkan jika kita bertiga berkumpul.
Lalu bagaimana dengan uangnya?
Jawablah.
Jawab dan katakan padanya untuk tidak datang.
Dia akan merasakan ada yang tidak beres
saat aku mengucapkan "halo".
Dia bahkan mungkin menelepon polisi.
Persetan dengan ini.
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Akhirnya, sedikit kejujuran.
Saya bisa menghindari kamera
seolah-olah aku tidak pernah ada di sana.
Kamu dan Jo Eun-su
sangat beruntung, kau tahu itu?
Anda punya waktu lima hari.
Mengerti?
Oke.
IBU
Halo, Ibu.
Maaf, saya sedang bersih-bersih.
Sudahkah kamu mandi berbusa?
Ada kabar dari Jin-pyo?
Tidak, dia tidak menghubungi.
Baiklah.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Apakah kamu sedang pergi ke suatu tempat?
Ibumu bersikeras
agar aku menelepon segera setelah aku melihatmu.
Aku terus waspada,
jadi sungguh menyenangkan
melihat Anda di sini lagi.
Jadi bagaimana?
Kau ingin uang bir untuk mengatasi kesulitanmu?
Ya ampun, Pak. Sama sekali tidak seperti itu.
Saya harus mengambil sesuatu dari mobil saya.
Mau ikut denganku?
Tidak seperti itu.
Baiklah, persetan denganku.
Beri tahu Jo Hui-su. Ponselnya mati.
Siapa ini?
Apa yang kau mainkan?
Apa kau tidak tahu aku sudah kembali?
Tuan Jang Kang?
Sudah lama.
Saya di Seoul.
Apakah kau lupa kau bersumpah untuk tidak kembali?
Ya, saya lupa tentang itu.
Saya baru saja berada di tempat Jo Hui-su.
Kamu gila? Kamu pergi nonton Hui-su?
Tiga miliar won. Lima hari.
Sebaiknya kau bergegas.
HUI-SU
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan…
Sepertinya sesuatu yang buruk telah terjadi.
Saya mendengar sirene larut malam.
Bu, kami tidak bisa membiarkan Anda lewat.
-Tunggu sebentar.
-Tidak, kami tidak bisa mengizinkan Anda masuk ke lokasi.
-Nyonya, silakan.
-Biarkan saya lewat.
-Sudah kubilang, aku tidak bisa.
-Apakah korbannya seorang wanita?
Bukan wanita,
tapi petugas keamanan.
Petugas keamanan itu meninggal dunia.
HUI-SU
Orang yang Anda panggil
tidak tersedia--
Selamat pagi, Tuan Jin.
Ini tidak seperti Hui-su.
Aku anggap hidupmu jadi lebih mudah
berkat Hui-su akhir-akhir ini.
Hai, selamat pagi.
Ya, halo, Tuan Jin.
Apakah Hui-su datang hari ini?
Belum. Dia agak terlambat hari ini.
Lalu, Tuan Jin,
apakah Anda tahu
di mana Tuan Jang Kang menginap?
Jang Kang?
Sudahlah.
Bisakah kamu memberitahu Hui-su untuk meneleponku
saat dia tiba di tempat kerja?
Hati-hati di jalan.
Apa itu tadi?
Selamat pagi, Tuan Jin.
Hai.
Apakah Jang Kang kembali, mungkin?
Bagaimana Anda tahu?
Dia kembali dua hari yang lalu.
Kami belum bertemu.
Permisi.
Bolehkah saya mengisi daya ponsel saya?
Tentu, saya akan mengambilnya.
Maaf, bolehkah saya mendapatkannya?
Baiklah, tunggu sebentar.
Halo?
Saya berhasil membuka brankasnya.
Ya.
-Ibu.
-Hai.
Ada apa?
Nah, masalahnya adalah…
Saya tidak bisa pergi terlalu lama.
Petugas keamanan
di apartemen Jin-pyo telah meninggal.
Dan?
-Kamu sebaiknya pergi dan memeriksanya.
-Saya sibuk.
Baiklah, kamu lihat…
Saya telah meminta penjaga yang meninggal
untuk mengawasi Hui-su.
Mama.
Hui-su tampak mencurigakan
dalam banyak hal.
Apa yang mencurigakan tentang dia?
Jin-pyo-lah yang benar-benar mencurigakan.
Jin-young!
Bagaimana Anda bisa membandingkan Jin-pyo
dengan orang-orang seperti dia?
Bukankah aneh bagaimana dia menganggur
selama ini tetapi tiba-tiba mendapat pekerjaan?
Dia baik-baik saja,
seolah tidak terjadi apa-apa!
Bu, serius deh.
Kenapa Ibu jadi begini?
Hui-su!
Ke mana saja kamu?
Ponselmu mati.
Pintunya sedang ditutup.
Saya lupa mengisi dayanya.
Seharusnya kamu meneleponku tadi malam.
Aku pasti langsung datang.
Itulah alasannya mengapa saya tidak melakukannya.
Tidak terjadi apa-apa, kan?
Ya.
Saya pikir…
Ini tidak akan cukup bagi Jang Kang.
Apa yang akan Anda lakukan dengan ini?
Saya akan menjual rumah Ibu dengan segera.
Serta tempat ini.
Saya akan mengumpulkan uang sebanyak
yang saya bisa dan memintanya untuk kembali.
Dan bagaimana jika dia kembali?
Bagaimana kalau kita memberinya apa yang dia mau
dan dia terus datang kembali untuk memeras kita?
-Aku akan menyelesaikan ini untuk selamanya.
-Tidak, jangan.
-Tiga miliar dalam tiga hari itu--
-Jangan ikut campur.
Apa yang merasukimu?
Jang Kang
jauh lebih berbahaya
daripada yang dapat Anda bayangkan.
Dialah orangnya…
yang membunuh petugas keamanan.
Para detektif yang datang pagi ini
sudah memeriksa semua barang milik Kim.
Tapi saya baru saja menemukannya di sini.
Ini milik Kim.
Jadi begitu.
Benar.
Pak.
Ya?
Saya dari unit 703.
Pengendalian hama dijadwalkan minggu depan,
Anda mulai dari blok yang mana?
Bisakah kita melakukannya sebelum jam 9:00?
Mohon maaf, Bu.
Itu dilakukan oleh kontraktor,
jadi saya rasa mereka tidak bisa memulainya…
Jin-young?
Jika saya di posisi Anda, saya
juga tidak akan bisa melaporkannya.
Mari kita bahas Jang Kang terlebih dulu.
Dia bisa mengancam kita semaunya,
tapi dia tidak punya bukti konkret.
Ponsel Noh Jin-pyo tidak memberikan bukti
tentang apa yang terjadi padanya.
Jang Kang juga tidak akan mengunjungi
saudara perempuan Noh Jin-pyo.
Jika dia terlihat,
dia harus melupakan uang itu.
Dia juga tidak bisa datang ke sini lagi.
Apa yang terjadi pada penjaga itu sungguh disayangkan,
tetapi makin lama ini berlarut-larut,
makin sakit dia yang akan menanggung akibatnya, bukan kita.
Tetap saja, Eun-su, aku--
Kami.
Benar.
Ini kasus pertama saya
di Unit Kejahatan Kekerasan.
Lucu sekali aku bertemu denganmu di sini, Jin-young.
Aku tau, kan?
Saya sedang berada di rumah saudara laki-laki saya dan mampir
ketika saya mendengar tentang kejadian tersebut.
Wah, sungguh aneh
bagaimana tidak ada yang tertangkap kamera.
Kualitas videonya sudah buruk,
tetapi gerimis tadi malam tidak membantu.
Di Sini.
Anda melewatkan ini.
Terima kasih banyak, Jin-young.
Bagaimana mungkin aku melewatkan sesuatu yang begitu penting?
Ya, halo?
-Saya ambil ini saja.
-Tentu.
Ya, saya masih menyelidikinya.
MENGHAPUS FILE
FILE DIHAPUS
Jin-young.
Ya?
-Tidak banyak, kan?
-Ya.
Menurutku,
bajingan itu punya bakat
untuk menghindari kamera keamanan.
Atau bisa juga itu jalang.
Maaf?
Benar, ya. Tentu saja.
Wah, kamu memang yang terbaik.
Hei, apakah Anda punya waktu sebentar?
Ingat apa yang saya minta terakhir kali?
Adakah catatan entri baru sejak saat itu?
Belum ada?
Jadi orang ini tidak ada di Korea?
Ya, mari kita bertemu lagi.
Selamat tinggal.
Anda tidak bisa kembali sekarang.
Tidak, sampai tugasku dikonfirmasi.
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan sesuai panggilan.
Silakan tinggalkan pesan setelah--
Jangan pernah berpikir untuk pergi ke Hui-su.
Tempat itu penuh dengan polisi.
Saya akan datang ke tempat Anda sekarang.
Kirimkan alamat Anda.
Nona KIM MI-GYEONG
Ya, Bu Kim?
Apakah Anda akan mengenakan gaun ini untuk kehormatan tersebut?
Maaf, saya hanya sebentar.
Mohon bantuannya.
Kamu gila?
Tempat ini penuh orang.
Takut orang akan mengetahui
punggung Noh Jin-pyo?
Ikuti aku.
Apaan?
Siapakah kamu yang berhak mengaturku?
Kau hanya seorang pembunuh.
Apakah kamu gila?
Seseorang sedang mengawasi kita.
Jika kau menginginkan uang, ikuti aku.
Halo.
Halo. Apakah Anda ke sini untuk melihat kalung?
Apakah Anda mengenal saya, Nona?
-Maaf?
-Dia hanya bercanda.
Silakan, Tuan.
Permisi.
Terbang kembali dengan pesawat malam ini.
Hai.
Tenang saja, ya?
Saya tidak tertarik
pada Noh Jin-pyo yang sudah mati.
Apa maksudmu dia sudah mati?
Apa kau punya bukti?
Aku tidak terkejut kau membunuhnya.
Dia memukulinya, mengawasinya,
dan melacak lokasinya.
Dan kau bertindak begitu cerdas.
Jadi kamu tidak tahu si brengsek ini
melacak lokasi Jo Hui-su?
Lihat.
Berikan aku teleponnya.
Hei, kantong berisi uang tunai datang lebih dulu.
Serahkan saja atau aku laporkan kamu
atas tuduhan membunuh penjaga itu.
Dan bagaimana jika Anda melaporkan saya?
Kau pikir aku mau turun sendirian?
Kau pikir aku tidak akan menyerahkan kalian berdua?
Apa gunanya bagi Anda?
Jika polisi menangkap kita,
Anda tidak akan mendapat sepeser pun.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, mari kita sertakan harga ponselnya.
Harganya 3,1 miliar.
Sekarang kamu sama takutnya
seperti yang seharusnya.
Kamu seharusnya tidak menganggap remeh aku.
Nona Jo!
-Ya?
-Dia mencarimu.
KO JEONG-SUK DI SISIMU
Halo, aku penggemar beratmu.
Halo. Terima kasih banyak.
-Senang sekali bertemu denganmu.
-Terima kasih banyak.
Nona Ko, saya penggemar beratnya.
-Senang sekali bertemu denganmu.
-Terima kasih.
-Bisakah saya mengambil gambar?
-Tentu.
Temanku bilang pernikahannya
membaik berkat kamu,
tetapi dia tidak bisa datang hari ini.
-Bisakah aku memberinya tanda tangan?
-Tentu saja.
-Halo.
-Saya penggemar berat.
-Terima kasih.
-Terima kasih. Tentu saja.
Bu, aku sedang melarikan diri.
DIMANA…
Aku kehabisan uang.
Bu, tolong beri aku uang.
Pernyataan seperti itu
sering kali memperburuk hubungan.
daripada menyelesaikan masalah.
Menurut Anda mengapa demikian?
Itu karena kita salah paham terhadap
maksud masing-masing,
bukan kata-kata mereka yang sebenarnya.
Percakapan adalah proses
memahami maksud satu sama lain,
tetapi kita sering memulainya dengan bersikap defensif.
Pasangan suami istri
merupakan jantung dari sebuah keluarga.
Jika kita saling memahami
bahasa masing-masing
dan bahkan mulai berbicara
dalam bahasa masing-masing…
Tidak seorang pun boleh tahu tentang uang atau diriku.
Dan jangan menghubungiku sebelum aku melakukannya.
Memiliki orang tua yang aktif berkomunikasi
adalah seperti memiliki
berkah terbesar di dunia.
Hai, nona.
Diamlah untuk beberapa hari lagi, oke?
Semuanya dimulai dengan satu komentar kecil.
Anda perlu mendengarkan, berempati,
dan memahami maksud masing-masing…
Ketua Wang.
Bisakah Anda merujuk saya
ke agen yang dapat diandalkan untuk menangani suatu pekerjaan?
Saya tidak meminta untuk diri saya sendiri,
tetapi atas nama klien.
Baiklah. Tentu.
Hati-hati, Tuan.
Hai, Jang Kang.
Jadi kamu benar-benar kembali?
Wi.
Jika kau akan kembali secepat ini,
mengapa kau pergi sejak awal?
Ngomong-ngomong, kamu menginap di mana?
Hei, kemarilah.
Silakan makan, ya? Aku yang traktir.
Jangan khawatir.
Sudah lama, jadi aku yang traktir.
Bu, kami pesan satu porsi Soondae saja.
Ayo, makanlah.
Tidak perlu.
Bu, telepon kami.
Hei, apa?
Simpan kembaliannya
dan potonglah setiap kali dia memesan.
Hai, Wi.
Kita harus minum, ya?
Bersikaplah lembut pada mereka.
-Dia yang terbaik di sini.
-Dia seorang profesional.
Tangan yang bagus.
Saya tidak melihat Manajer Ma
dari agensi PI di sini hari ini.
Beritahu dia bahwa
jika seseorang bernama Jo Eun-su menelepon,
dia harus menugaskan orang terbaiknya untuk pekerjaan itu.
Jo Eun-su, Tuan?
Giliran Anda, Tuan.
Selamat datang, Tuan.
Orang ini biasa memindahkan kotak-kotak
di gudang Anda, bukan?
Dia mulai kehilangan kendali, jadi saya biarkan dia
minum sampai mabuk.
Kurasa dia dapat uang. Dia bisa
saja minum-minum dan tidur.
Aku baru saja mendekorasi ulang seluruh tempat sialan itu.
-Dengan itu, seharusnya ini sudah cukup, kan?
-Ya, Tuan.
Dia adalah tipe anak
yang akan menyimpan kuah mie-nya untuk nanti,
tetapi sekarang dia membagikan tumpukan
uang 50.000 won kepada para pramugari.
Dia biasa memanggilku "tuan" karena rasa hormat.
Sekarang dia bisa membeli minuman keras mewah,
itu "Wi."
Baiklah, saya mengerti.
Dia bilang dia akan mendapatkan tiga miliar won,
jadi menghabiskan uang untuk minuman keras pasti tidak ada gunanya.
Tiga miliar?
Menurut dia,
dia sedang mempermainkan dua wanita jalang ini...
Maksudku, dua wanita.
Dia mengatakan mereka akan mengeluarkan tiga miliar.
Dia jelas-jelas menipu
atau memeras mereka.
Brengsek.
Tuan Jin.
Apaan?
Kau pikir kau siapa,
berani mengambil uangku?
Kau merusak suatu tempat,
kau harus menanggung kerusakannya, dasar brengsek.
Juga,
sepertinya Anda sudah mulai berbisnis.
Bagaimana jika polisi datang dan menangkap Anda
karena melintasi perbatasan secara ilegal?
Sialan.
Siapa bilang saya datang ke sini secara ilegal?
Saya punya paspor. Sebenarnya, saya punya dua.
Milikku dan miliknya.
Jadi suruh saja si brengsek itu membayar,
dan kembalikan uangku.
Persetan.
Ya?
Kamu kecil…
Ayo bicara saat kamu sadar.
-Ayo pergi.
-Baik, Tuan.
Menurutmu di mana--
Sialan.
Itu karena telah mengacaukan
salah satu karyawanku.
Persetan… Persetan!
Persetan denganmu!
Persetan!
Bisakah Anda keluar sebentar?
Halo?
Maaf, Bos. Saya masih...
-Jika ada sesuatu yang terjadi--
-Tidak ada yang terjadi.
Kalau kau bilang begitu. Tentu saja.
Beristirahatlah dan jaga dirimu.
Kode sandi tidak cocok.
Jika seseorang bernama Jo Eun-su menelepon,
dia harus menugaskan orang terbaiknya untuk pekerjaan itu.
Jo Eun-su, Tuan?
Nona JO EUN-SU
Dia seharusnya membunuh suaminya yang terkutuk.
Apa yang dapat mereka lakukan
jika tidak ada mayat yang ditemukan?
Cegah mereka tahu kalau kamu membunuhnya,
atau cegah mereka tahu dia sudah mati.
Itulah sebabnya
Eun-su menyeret Jang Kang ke dalamnya.
Bagaimana dengan suami Hui-su?
Saya punya paspor.
Sebenarnya, aku punya dua. Milikku dan miliknya.
Apakah suami Anda tahu
Anda menginginkan pekerjaan di sini?
Saat ini kami berpisah.
Karena apa yang aku katakan…
Hai, Bu. Sudah makan malam?
Ya.
Aku ingin kau menyelidiki seseorang.
Pelacak lokasi?
Untungnya, saya rasa Jang Kang belum tahu
di mana jasad Noh Jin-pyo berada.
Kita perlu mendapatkan ponsel Noh Jin-pyo
sebelum Jang Kang mengetahuinya.
Tapi bagaimana caranya?
Saya orang yang menelepon sebelumnya.
Ada telepon yang harus saya ambil.
Mata-mata ada di mana-mana,
jadi aku akan membawakanmu uang. Ke mana?
-Telepon aku nanti.
-Apakah tempat tinggalmu yang lama sudah dekat?
Aku bilang, telepon aku nanti saja!
MANAJER HWANG
(DIRUJUK OLEH KETUA WANG)
Silakan mulai dengan mencari
motel di area ini.
GUNUNG 1, DAECHI-RI, HEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
PELACAK LOKASI
KONEKSI TERHUBUNG LAGI
INGINKAH ANDA TERHUBUNG KEMBALI?
TIDAK ADA LOKASI YANG TERCATAT
30 OKTOBER
Sore itu
adalah sehari
sebelum Noh Jin-pyo meninggal.
Apa yang dilakukannya di pegunungan?
GUNUNG 1, DAECHI-RI
Saya menemukan motelnya.
Tetapi pria itu hanya naik taksi
dan pergi terburu-buru.
Haruskah saya melanjutkan?
Silakan lakukan itu.
Dia baru saja keluar di Yangyang
dan menuju Gangneung.
Haruskah saya meneruskannya?
Yangyang?
Tidak, cukup sampai di situ.
Untuk hari ini sudah cukup.
Nona Jo menginginkan telepon milik Jang Kang.
Lalu dia tiba-tiba meminta
untuk berhenti membuntutinya di jalan raya.
Haruskah aku terus mengawasinya? Jang Kang?
Tanpa sepengetahuan Jo Eun-su.
Memproses kartu Anda.
Kartu Anda sedang diproses. Mohon tunggu.
Silakan ambil uang tunai Anda.
Hai, Hui-su. Aku mau berangkat kerja,
jadi aku akan absen beberapa jam.
Apakah kamu mendapatkan teleponnya?
Saya pikir saya akan segera memilikinya.
Jika Jang Kang meneleponmu hari ini,
jangan angkat.
-Tapi dia mungkin akan menelepon.
-Tidak, jangan dijawab.
Aku akan meneleponnya begitu aku kembali.
Jo Eun-su.
Apakah kamu tahu di mana aku?
Saya di Yangyang.
Gunung Manwol di Yangyang.
Noh Jin-pyo, dia ada di sini, bukan?
Demi Tuhan.
Jika Anda melihatnya, katakan sesuatu.
Apa yang harus saya katakan
tentang gunung biasa?
Anda melakukan pekerjaan hebat dalam menyembunyikannya
di gunung dengan sinyal nol.
Saya berpikir untuk membawa sekop
dan beberapa peralatan
untuk melakukan penggalian besok.
Penasaran apa yang akan kutemukan.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Saya punya uang.
Kamu mau ketemu di mana?
Dia tampak sangat membutuhkan uang.
Sayang sekali menjual tempat itu dengan harga semurah itu.
ACE REAL ESTATE
Saya menambahkan kunci lain
ke pintu depan saya untuk berjaga-jaga.
Ini kuncinya. Pergi dan tunggu di tempatku.
Ayo kita pergi bersama setelah bekerja.
Saya harus bekerja lembur hari ini.
Kami bahkan tidak menyangka Jang Kang
bisa muncul di sini. Kami ceroboh.
Saya tidak yakin apakah saya harus…
Apakah Anda orang baru yang bertanggung jawab?
Manajer Hwang punya urusan pribadi,
jadi saya akan mengambil alih kasus Anda.
Jika kau menyerahkan Jang Kang kepadaku,
Saya akan memastikan dia dikirim ke China
besok pagi.
Saya akan menunggu
di lokasi yang Anda bagikan.
Jin Pyo?
Itu tidak mungkin.
Dia belum kembali ke Korea.
Kamu benar-benar bercanda?
Hanya ini saja yang kamu bawa?
Dia akan memasukkan tas itu nanti.
Berapa banyak uang tunai yang Anda miliki?
Kita masih perlu menghitungnya.
Hui-su menemukannya di bawah kasur
ketika dia pergi menjual rumah ibunya.
Mungkin sepuluh kali lipatnya.
Tidak heran dia berakhir
di pusat demensia,
melakukan hal-hal seperti itu.
Seberapa jauh lagi?
Masih lama lagi.
INSPEKTUR CHOI GYEONG-GU
Inspektur Choi, ada apa?
Benar.
Baiklah, saya telah meninjau materi
yang terkait dengan kasus penjaga keamanan.
Apa?
Baiklah. Yah, masih kerja keras, ya?
Masalahnya adalah,
rekaman kamera dasbor dari mobil
yang terjadi
sekitar waktu kejadian
menangkap adik iparmu.
Wanita yang kutemui terakhir kali.
Apa?
Apa yang sedang Anda maksud?
Tidak, saya tidak bermaksud apa-apa.
Saya menemukannya begitu saja, dan tampaknya aneh,
jadi saya pikir saya akan menelepon untuk menanyakannya kepada Anda.
Baiklah, saya sedang mengemudi saat ini.
Baiklah, tentu.
Aku akan meneleponmu nanti, Jin-young.
Ya. Selamat tinggal.
Sialan.
Wawancara tugasku besok.
Saya akan membahas rekaman kamera dasbor terlebih dahulu.
MAMA
Bu, aku sibuk. Aku akan--
Kakakmu ada di sini.
Mereka pasti benar-benar mengejarnya.
Dia datang menemuiku
, tapi tak bisa mendekat.
Pokoknya, pastikan kamu menemukan saudaramu
dan membawanya pulang.
sebelum kantornya datang menjemputnya.
Dua hari terakhir ini,
membaca teksnya
membuat hatiku hancur.
Teks?
BU, AKU SEDANG MELARIKAN DIRI
SAYA KEHABISAN UANG
TAK ADA YANG BISA TAHU TENTANG UANG ATAU SAYA
JIN-PYO
Aku mau makan malam sama Ibu malam ini.
Kamu pasti bisa, kan?
Pesan-pesan itu bukan dari Jin-pyo.
Dimana kita?
Apakah kita masih harus pergi jauh?
Hai.
Seberapa jauh lagi kita harus melangkah?
Kamu mau pergi ke mana?
Hentikan mobilnya.
Berhenti sialan!
-Lepaskan!
-Dasar jalang!
Lepaskan kemudinya!
Kau sialan… Sialan!
Kau jalang sialan.
Kau ingin aku menghabisimu? Apa kau mau?
Membunuh satu orang lagi tidak masalah sama sekali.
Tapi bagaimana dengan uangku yang sialan itu?
Aku akan membunuhmu begitu aku mendapatkannya.
Kamu mau pergi ke mana?
Di mana sih ini?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi